Mahalo i kahi hou i kēlā me kēia lā koʻu inoaʻo Jen
a me ka jelly a ma ka hōʻike hōʻike e hele ana mākou
e kamaʻilio e pili ana i keʻano o ka naʻauao
i loko o kou mau maka e noho mālie
no laila, e maliu mai iāʻoe i kēlā lā i kēia lā e like meʻoe
hiki ike mākou i literally ma ke alanui, a
ʻo ia ke hui pū me ka hopena i kaʻu
ke kākoʻo '-kaua no ka hope mau pule, a
Ua lilo ia i mea hoʻohaʻahaʻa maoli
ʻO ka mea kūʻai e hoʻokaʻawale i kēia manawa me ia
a hoʻokahi o nā mea a mākou i loaʻa pinepine ai
ua kamaʻilio e pili ana i kāuʻike noi
he aha ka'ōlelo a ke Baibala a pehea pehea
ke ola nei mākou i ka mea a ka Baibala e'ōlelo ai
ʻO kahi o kā mākou e'ōlelo pinepine ai
pehea la kakou i ike ai i ka mea a ke Akua e makemake ai e hana kakou
a hele wau i kahi hoʻomoana i nā kauwela a pau
aʻo nā kauwela a pau e like me ka maikaʻi o ka Haku
makemakeʻoe e hele wau i kahi hoʻomoana i kēia kauwela
a no lailaʻaʻole heʻokoʻa kēia kauwela
E ka Haku, ke makemake neiʻoe e hele wau i kahi hoʻomoana
kēia kauwela a inā makemakeʻoe iāʻoe
eʻikeʻoe e hāʻawi mai i hōʻailona iaʻu aʻo wau nei
e pule ana no ia mea e pule ana no ia
e pule ana no ia meaʻo kā mākou Bishop Keith Alfred
i ka Church Free Church Methodist 2k eʻike i ke
ʻO wau e pili ana me mākou he mau pelekikena
e like loa me ka Anglican i kēlāʻano
a ua hoʻopuka pololei maiʻo ia iaʻu e'ōlelo ana
hiki iā mākou ke hui pū me ka'ōlelo pono hiki iā mākou
e'ākoakoa a ke kamaʻilio nei mākou
'ōlelo maiʻo ia ma waho o ka uliuli
kokoke i kahi hoʻomoana i kēia kauwela
Manaʻo wau e heleʻoe aʻo ia ka mea
e ponoʻoe ke'ōlelo aku i kāu kiaʻi Eʻike wau
ua like like loa ia me ka uliuli a
a'ōleloʻo iaʻo kēia ka mea āu e hana ai a
ua hāʻawi maiʻo ia iaʻu i ke ala e hana ai ua hele wau i oʻu nei
a ua kāhea mai lākou iaʻu i ka lā aʻe
a'ōlelo iāʻoe uaʻikeʻoe ke hoʻokuʻu nei mākou iāʻoe
i kahi hoʻomoana, uaʻae like mākou a ua holomua wau
ʻO ka mea mua,ʻaʻole wau i'ōlelo aku ma keʻano o ke kanaka
makemake wau e hele wau e like me aʻu nei
e kuʻu iho i koʻu halepule ke hele wau a pēlā wau
ʻAʻole wau i'ōlelo akuʻaʻole hoʻomaikaʻi iāʻoe ua kiʻi wau
Ua'ōlelo auʻaʻole hiki
hele i kahi hoʻomoana i kēia kauwela e likeʻo ia me ke kumu
a ua'ōlelo wauʻaʻole au i manaʻo maikaʻi no
Ua'ōleloʻo ia iā Jen, ua hōʻoia maiʻoe iaʻu
ua makemake nā ia i ka maluhia, i ka wa a ke Akua i pau ai
ʻOiai, ʻaʻole wau i maluhia me
ʻO kēia a ua'ōlelo hou wau i kahi'āpana'ē aʻe
a no laila ua loaʻa koke iaʻu ke kani koke
ka mea nāna i kūʻai mai i ka mihi aʻoiai ua hele au
ʻO koʻu halepule ma ka lā Sābati a mihi wau
e like me kaʻu olelo ana no ka Haku i olelo mai ai iaʻu
ua'ōleloʻo ia i kāu noi
no ka mea e haʻi aku wau iāʻoe, a hoʻouna nui wau
ʻO ka poʻe akamai kekahi o ka bishop e keʻokeʻo
mahalo a me ka lua o ko mākou halepule
ka mea i hanaʻia i loko o nā aloha alohaʻehiku
ka poʻe eʻimi ana i ka Haku a likeʻo ia
a ua'ōleloʻoeʻaʻohe a ua like wau e'ōlelo ana
Pehea e hiki ai iaʻu ke nīnau iāʻoe ua maopopo loa iaʻu
Pehea e hiki ai iaʻu ke noi i hōʻailona a lailaʻaʻole
e hahai i ka wā e loaʻa ai iaʻu ka hōʻailona
a no laila, ua like wau e hoʻohuli
ʻO ke akamai i manaʻo wau ma koʻu poʻo e hana ana
ʻo ka koho pono kāu eʻike ai i ka mea maikaʻi loa
no ka mea,ʻo ka hale pule a eia naʻe he mau kānaka
uaʻikeʻoe i ke aloha i aloha iā Iesū
oe ua ike au makemake e olelo aku hoʻohei ia i ka
ʻO ke alanui Karistiano he lōʻihi ka lōʻihi ma mua oʻu
a uaʻikeʻoe iā lākou he akamai a me aʻu
ua like nō
Ua hewa wau e like me kaʻu hana hewa
E noʻonoʻo pinepine wau e ho'āʻo nei mākou
eʻike i ko mākou naʻauao
mai ke kāhea mai o ke Akua a me kāna mau keikikāne a me
Ke hoʻouna neiʻo ia i kekahi mauʻano i ka poʻe
e pane mai ana no mākou aʻaʻole mākou e pane
no ka mea, ua manaʻo mākouʻaʻole he mea hikiʻole iā ia
ʻikeʻoe a hāʻawi paha i hōʻailona hou iaʻu
kekahi mea ma kēlā laina āu eʻike nei iaʻu
Ponoʻoe e hōʻoia aʻikeʻoe i loko o
aia iʻekolu poʻe e hele mai ana
ʻoe i kou makuahine e haʻi iāʻoe e hana
kekahi mea nui kāmera a'ōlelo iāʻoe
e pono a hanaʻoe aʻaʻoleʻoe pēlā
ʻO ka Haku iʻikeʻoe he nui wale nā mea
nā mea i loaʻa ma kou ola
ʻo iaʻanoʻano akua e hoʻohana wale ana i nā kānaka a
no laila lākou iʻike ai
ʻo ia hoʻi ka poʻe kahiko a akamai
no ke aha i hiki ai lākou ma laila no ka mea he nani wale ka pīhoihoi
ke ano o
Hoʻoponopono i nā mea i loko o ko mākou mau ola e hana ai
he mea kūpono a maʻalahi paha
a he mea kaumaha loa i kouʻikeʻana
ua hōʻokiʻoe iā lākou a i kēia manawa
e mihi no ia mea
ʻO ia kahi kahi i like ai au e like me
ua noiʻo ia i ka Haku aʻo ka Haku uaʻoiaʻiʻo
Ua noi wau me nā manaʻo maikaʻi no ka meaʻo James
'ōleloʻo ia e'ōlelo anaʻaʻoleʻoe i loaʻa
He kumu kēia no ka meaʻaʻoleʻoe no ka mea
ʻaʻoleʻoe e noi mai akā ināʻoe e noi iāʻoe e noi
he aha nā manaʻo hewa a me kaʻuʻike
e like me ka maikaʻi ua noi wau no ka mea ua haʻiʻia mai iā mākou
ua'ōleloʻia e nīnau i ke Akua a manaʻoʻiʻo wauʻo wau
e noi ana i ke kumu pono o ka Haku
makemakeʻoe no kaʻu makemake e hana
e makemakeʻoe iaʻu e hana a pēlā
e like me kāna'ōlelo i pane mai ai aʻo wau nō
likeʻole a like
a me he mea lā eʻimi ana mākou i ka naʻauao, akā, hana
ʻo mākouʻiʻo nō
Makemake wau e'ōlelo e kiʻi i luna a hahai paha
i ka manawa e ulu ai ke kumu no ka mea
hiki ke hana ināʻaʻole mākou makemake i ka
ke koikoi moku'āina
a me mākou
ʻAʻole maopopo iaʻu inā makemake wau i kēlā'āpana
Heʻikeʻoiaʻiʻo, he Bible kaʻu
ʻaneʻi ma lalo o J James hoʻokahi ināʻoʻoe
He pono ka naʻauao e nīnau i ko kākou Akua lokomaikaʻi
ua'ōlelo mua mākou a e hāʻawiʻo ia i
ʻAʻoleʻoe e pāpā iāʻoe no ka noi
akā, ke noi akuʻoe iā ia e hōʻoiaʻoe
ʻO ka manaʻoʻiʻoʻaʻoleʻo ke Akua wale nō ka mea e makaʻuʻole ai
ʻo ke kanaka me ke kūpaʻaʻoiaʻiʻo
unsettled like me ka nalu o ke kai i mea
puhiʻia a puhiʻia e ka makani kēlā poʻe
ʻaʻole e manaʻo e loaʻa kekahi mea
mai ka Haku i māheleʻia ko lākouʻoiaʻiʻo
mawaena o ke Akua a me ke ao nei a me lakou nei
maikaʻiʻole a me nā mea a pau a lākou e hana ai
a keʻoluʻolu neiʻoe i kaʻike
Pehea keʻano o ka meaʻino i ka mea
no kou lokomaikaʻi maoli
e'ōlelo i koʻu manaʻo i ke noiʻana
no ke akamai ma ka hoʻohanaʻana ia mea
ʻano hoʻokiʻekiʻe iāʻoe iho aʻoʻoe paha
me ka hoʻohanaʻana iā ia e lawe pono mai i kekahi
e hoʻokokoke aku i ke Akua, aiʻole e kōkua iā lākou eʻike i ka Haku
maikaʻi ma kāu hana a i kāu mea e'ōlelo ai
e like me kā mākou i'ōleloʻia ai e mālama i kā mākou ballast
me nā mea a mākou e'ōlelo ai i loko iho aʻo ia
ʻO kahiʻaoʻao mākou e hāʻawi ai i ka naʻauao ma o ka'ōlelo aʻo
a pēlā keʻanoʻoiaʻiʻo
he mea e pono ai kā mākouʻano
helu wahi kahi mākou huli e hele mai ana, mai
a he paʻakikī no kouʻike i nā kānaka
ke noi neiʻoe eʻike i keʻano o kāu
makemake wau e hana i ka Haku a no laila e hele mai lākou
i ka kahu pule aʻu e loaʻa ai i nā manawa a pau
oh maikaʻi a ke hoʻomanaʻo wau i kēia kaikamahine maikaʻi
I hele ana e hiamoe au hele ana e OIeEOEIeAeEIIe,
nā mea no ka mea he kanaka maoli kēia
e wikiwiki i mua oʻu a pēlā wau e hoʻololi ai
i mua o ka hana hao i kēia manawa
hele i ke ala pololei e hele i
ke piʻiʻana i mua a no laila ke hoʻomanaʻo nei wau
aia ma kahi pāʻina'ōpio a inā ua haʻi wau
ʻOʻoe ka moʻolelo i mua ma kahi maikaʻi akā paha
ʻAʻole nā ​​poʻe'ē aʻe i lohe i kēia wā
he hanana'ōpio a ke piʻi nei au a
iho ma lalo o ka kaʻa e noi ana i nā poʻe
e nānā wale i nā mea eʻike ai nā kānaka
Ke hana nei lākou a'ōlelo mai kekahi kaikamahine iaʻu
'ōleloʻoe pehea kāu hana a me kēia kaikamahine
'ōlelo maikaʻi loaʻo ia a ua likeʻo ia e like me kaʻu
e nīnau iāʻoe i kahi nīnau a ua pau wau i ka luhi a
ʻO wau paha he keiki a ke'ōlelo neiʻo iaʻaʻole
maikaʻi loa wau e like me ka maikaʻi a'ōleloʻo ia
Loaʻa wau i kēia a keʻano like neiʻo ia
Manaʻoʻoe e hana lākou me koʻu ola
ʻaʻole like
Hoʻopiliʻiaʻo Janja i loko o kahi kauoha iki
ma kēlā leka Jeff Weston Yemen
ke kūkulu nei i kahi pūnaewele nani
he aha kāu e'ōlelo nei he weliweliʻoe
hana i kā mākou hana
pāʻani oh la au e i ike i kahi i mea
ponoʻoe e hana maikaʻi e hana wau
he me maoli paena e oe ke kūkulu 'ana i kekahi
pono ka pūnaewele maikaʻi e pono iāʻoe ke hoʻouka hoʻokahi
o nā mea e pili ana i kahi moʻomanaʻo pūnaewele
ʻAʻole makemakeʻoe e kau i nā palena
ma kāu pūnaewele eʻike pono i ka nui o ka paʻakikī
Aia ka nui o ka leka uila
ʻIke i nā mau inoa a pau e hiki ke kuhikuhi i
maikaʻi kākou no kā
ʻoe no ka manawa palena lōʻihi i kaʻelima kiko
TV / dreamhost noʻelima wale nō kālā a me
he māloli o ka mahina āu e hele nei
e loaʻa ka pūnaewele pūnaewele puni honua
nā leka uila palenaʻole e pili ana i ka hoʻoukaʻana
hana oe i kekahi e hele ana e loaa i kekahi
ʻO kāu inoa pūnaewele kapu wale nō
ʻO nā kāne e kau i kēlā pūnaewele hilahila
ke hana neiʻoe ma laila inā
Holoʻoe inā makemakeʻoe e kūkulu i kahi hua'ōlelo
pae maikaʻi maikaʻi i ka papa 5 pi TV /
i ka dreamhost kawai mai hoʻokomo i ka papa
ʻO nā pepa wale nōʻaʻole e hana, akā,ʻo ia wale nō
nui loa nā poʻe e pili pono ana iāʻoe
e loaʻa ana heʻelima kālā a hoʻololi hou
mahina hele i ka cat 5 dot TV / dreamhost
a kākou hoʻi meʻoe i kēlā lā me
kā mākou malihini kūikawā
a ua haʻalele au ma mua o ke kālepa
haʻi i ka moʻolelo o keʻano o kaʻu
ua'ōlelo nā kamaliʻi'ōpio eʻikeʻoe i kāu mea
Manaʻo wau e hana wau i koʻu ola aʻo wau
e like me ka hikiʻole iaʻu ke manaʻo ua noiʻo ia iaʻu
ʻO kēia nīnau e like me kēlā
nīnau a noho wau ma kahi o kāua
ʻo ke kaʻa a me kaʻu i'ōlelo iā ia i ka manawa
maikaʻi loa ma minna pono kau
hele maikaʻiʻoe i mua me nā kānaka
a iho ihola au i lalo i kāna mau makana a me
ʻO nā tālena
a no hoʻokahi mea aʻu i aʻo ai
ʻAʻole hiki iāʻoe ke kanu i nā kumulāʻau i nā poʻe'ē aʻe
ke poʻo lākou inā pehea wau e'ōlelo neiʻaʻole like
e hele i kēlā me kēia keiki kao i ke Kula Bible
ʻAʻoleʻoe iʻike i nā keiki a pau āu iʻike ai
He mea nui e lilo i kaukaʻo wau
e hoʻomanaʻo i ka'ōleloʻana i kekahi kaikamahine
mahalo loa i ke kauā a'ōlelo wau iāʻoe
hiki ke lilo i kekahi mea āu e makemake ai aʻo wau
ʻikeʻoe i ka poʻe e haʻi nei iāʻoe i kēia manawa
i liloʻoe i kauka akā ponoʻoe
e noi aku i ka Haku e pili ana i kēia mea he waiwaiʻoe
ʻAe, ua mahaloʻoe a ua akamaiʻoe
maikaʻi loa ke konoʻiaʻoe e ke Akua
e hoe i kahi waʻa a laila e hoe i ka waʻa
ponoʻoe e hele i mua o ka Haku a me aʻu
e haʻi pinepine i nā poʻe'ōpio āu iʻike ai
e noi iʻelua aʻekolu mau kānaka i hilinaʻi
e hoʻokēʻai a pule no lākou a laila hele mai
no ka mea, he akamai i kēlā
ʻaʻole pono ka mea hoʻokūʻai
a me ka pule e lilo i ko ke Akua manaʻo
ka mea, 'o ka mea e oe nae
ke hoʻokaʻawale nei i ka manawa,ʻo ia nō kēia
He mea nui ia iaʻu a no laila
e hoʻomanaʻo i ka'ōleloʻana i kēia kaikamahine
ʻO ka wahine wahine mua e hele ana
ʻO kāu mau makana a me kālena kāu mau mea
makemakeʻoe e hana a no ka mea
he mea nui loa ia ināʻoe
hāʻawi i kaʻike i ka wā e noiʻiaʻoe e hāʻawi
akamai
ʻaʻoleʻoe e hāʻawi
oe iho ia oe e maoli a me ka ole
ʻO nā pane maʻalahi wale nō a mākou e maopopo ai iā mākou
ua kamaʻilio e pili ana i kēia ma mua o ko mākou panaʻana e hōʻike
he hiki ke maʻalahi keʻano o ka pōʻai likeʻole
E hilinaʻi kekahi i ka Haku me kāu mau mea a pau
puʻuwai aʻaʻole e hilinaʻi iāʻoe iho
kaʻike a me nāʻaoʻao a pau
eʻike iā ia a nāna e kuhikuhi iāʻoe
ke ala a ma laila ke akamai aʻo ia ae
ʻaʻole paha ka mea pono e'ōlelo
he mea maʻalahi ke'ōlelo a pēlā
He paʻakikī kēia i ka wā o kekahi
e noi ana i ka naʻauao e like me ke kōkua
He paʻakikī ke haʻiʻana i kahi meaʻole
he maʻalahiʻae hikiʻole ke haʻi i kekahi mea
ʻAʻole hiki ke maʻalahi no kāu
Mai makemakeʻoe e hōʻeha a hōʻino i kekahi
akā keʻike neiʻoeʻo ia
ʻaʻole pahaʻo ka koho maikaʻi loa ia no lākou
a ke hauʻoli nui nei nō lākou iā ia
aʻaʻole au iʻike inā ua komoʻoe i loko
kahi kūlike e like me kahi iʻike wale ai
makemake ke kanaka e hana i kekahi mea koe wale nō
ʻikeʻoeʻaʻole he pono a heʻanoʻoe
makemakeʻoe e'ōlelo i kekahi mea
Manaʻo wauʻo wau ke kanaka i hoʻonohonoho
ʻoluʻolu ka pane pololei i kāuʻike
a lailaʻike wau kahi i alakaʻiʻia ai kēlā alanui
ua alakaʻi iā lākou i ka no ka mea ināʻoʻoe
hoa alohaʻo kekahi a hāʻawiʻoe
i ko lākou aʻoʻana uaʻoi aku ka maʻalahi o lākou
ʻaʻole e lawe ia i noʻonoʻo wau keʻike nei au i ka manawa
Ke aʻo neiʻoe i kēia manawa āu iʻike ai
hiki i kekahi ke lawe aku inā hāʻawiʻoe iāʻoe
ʻike i ka pane paneʻole i nā pane maʻalahi
i kekahi manawa hoʻi mai lākou iāʻoe me ka
ʻO ka pilikiaʻoi aku ka nui ma mua o kēlā
ma mua o kou hāʻawiʻana iā lākou i ka'ōlelo aʻo a
Ua likeʻoe me ka hana kaumaha i kaʻu'ōlelo a me
Heʻanoʻano like ia e like me kou aloha
o ka mea maoli e hoʻi i kahi e like me kaʻu
o ke kumu o ia mea a laila hāʻawiʻoe iā lākou
ʻo ka nui o kāuʻike i nā mea kiko'ī a me
pane mai i ka kekahi i ka kekahi wahi uaua i
ʻO ka mea hōʻoluʻoluʻole e'ōlelo a
a laila ua likeʻoe me oh IC a maikaʻi paha inā iaʻu
hana i ka mea paʻakikī i ka manawa mua
ʻO ka maʻalahi ka maʻalahi
Heʻano'ē loa ia e like ai koʻu makemake
'ānō, keʻano maikaʻi wau e like me kaʻoiaʻiʻoʻoiaʻiʻo
e like me kāu'ōlelo a me keʻano o ka maikaʻi
heʻino kēia, akāʻo wau ka mea
ʻO ke kanaka me ka naʻau maikaʻi e
loaʻa iā lākou me lākou he like lākou
maikaʻi wau keʻikeʻaʻole wau no aʻu
ʻAʻole pono e hele i laila aʻo wau paha
ua hala ke kanaka noʻu a uaʻikeʻoe uaʻike wau
kahi āu e'ōlelo nei a me kouʻano
i ka i ana no ia, a au e maoli Pono
e noho like me wau nei a
ʻike i koʻuʻano no ia mea no kāu
Manaʻo kou manaʻo a hiki i ka wā e hele ai
no nā mea a lākou e'ōlelo nei a laila
kekahi hele pono 'ole ia' o ka hana a wanaao ae
kouʻano pilina o ka mea a
keʻano o ka pilina e like me kāuʻano
ʻikeʻoe i ka wehewehe
ʻoʻoe iho i kahi manawa i kahi āu e hele nei
loaʻa kouʻike mai
Mai makemakeʻoe e kiʻi iāʻoe iho
no laila, ponoʻoe e haʻi i kāu mau manaʻo aiʻole
ʻO koʻu mau manaʻo noʻoe e pono ia
ʻAʻole makemake wau e lawe i kēia me he
ʻO wau kaʻu eʻike i ka manaʻo o kēia
hele aku no koʻuʻano makemake
hana wau pēlā no koʻu manaʻo e hāʻawi ana i ka naʻauao
kekahi manawa
ia he hoaaloha a iʻoleʻoe iʻike i kekahi
aia i ka hilinaʻi meʻoe e hiki ai
pilikia i kekahi manawa
i kekahi manawaʻaʻoleʻoe e hele ma ke ala maʻalahi
ai kekahi manawa e ponoʻoe e'ōlelo
mea hōʻoluʻolu a iʻole ka mea paʻakikī i
i aku nei au, a ia oe la, e wehewehe ia oe iho i ka
ʻuʻuku iki aʻe ma ia mauʻano
e noʻonoʻo i kāu mea e'ōlelo nei i keʻano o ka mea
kaʻokoʻa ma waena o kou manaʻo a me keʻano
he akamai
no ka hiki iaʻu ke manaʻo
kekahi mea
akā,ʻaʻoleʻo ia ke akamai
makemake ka Haku e hāʻawiʻoe aʻo ia
o kekahi o na haawina a ka Uhane
uaʻike wau i kekahi poʻe ma koʻu
ola i loaʻa ka hāʻawi o ka naʻauao
kahi e'ōlelo wale ai lākou
ʻO hoʻokahi o nā hoaaloha o kāua
ma keʻano he kauka akāʻo ia nō hoʻi i ko mākou'ōpiopio
ka hui a e noho mākou ma kahi e kamaʻilio
no kekahi mea a hāʻawi akuʻo ia i kēia
ke laina a ua likeʻoe me ka mea maikaʻi
hiki iāʻoe ke'ōlelo hou ua likeʻo ia me kaʻole
no ka mea, aole ia i hele mai
Nahe mai ka Haku mai ia mea a
ua hanaʻo ia i nā manawa a me kāna wahine
'ōleloʻo ia ke hana ia i nā manawa a pau akāʻo ia wale nō
Loaʻa kēia mau mea hoʻokahi a pēlāʻoe
ʻike nui aʻokiʻoki i ka pololei i ka naʻau o
nā mea a likeʻoe me ka wow a me ka
pane mea 'aʻole' oe i ia e oe hana ole
pono e lilo i kauka aʻo ia wale nō
ke kauka a ua hāʻawi mai ke akua
iā ia ka makana o ke akamai akā aia nō
nā poʻe'ē aʻe o koʻu ola
aia nō iā lākou ka makana o ke akamai a
ponoʻoe e like me ka poʻe manaʻoʻiʻo e pono anaʻoe
hoʻopuka i kēlā poʻe inā makemakeʻoe i ka naʻauao
ʻikeʻoe i nā kānaka i ola
Ua ola nā ola o lākou
nā mea a mākou i kamaʻilio ai no ka pule hebedoma i waho
me ka pilikino a hoʻoponopono i nā mea a nā kānaka
nā mea iʻike i ka ola akāʻoʻoe nō hoʻi
uaʻikeʻoe e hele pū ana me ka Haku
aʻo waiʻoe iʻike iaʻuʻo ka makana o
ʻO ke akamai e like me kaʻu e hele ai i kekahi manawa
shellman a haʻi mai i kou manaʻo
kēia
a he meaʻoluʻolu loa ia
nā kānaka a ke Akua i hoʻokomo ai i koʻu ola ma
ia mau manawa e kamaʻilio ai mākou
ka pōhaku i loko o koʻu ola a
a I Ka mahalo no ka poe kanaka, a
ʻaʻole wauʻo wau aʻo kēia ka heleʻana
maikaʻiʻole i kaʻoluʻoluʻole wauʻaʻole wau he naʻauao
no ka mea, ke manaʻo nei au ua loaʻa iā mākou ka pae
akā, e pili ana i kēlā mau lima
i pololeiʻoe i ka
haʻahaʻa e like me ia ka makana o ka naʻauao
ʻo ia kēlā mau manawa hohonu i kahi āu
ʻike i kēlā'āpanaʻike
Ua loaʻa iāʻoe mai ka Haku mai
a ua like
ʻaʻole loa kāu
ʻAʻole wau makemake e paʻakikī e wehewehe
me kekahi ke manaʻo nei au i kekahi manawa akāʻo kaʻu
aneane paha e like me kekahi mea āu
ʻAʻoleʻoe i piʻi pū meʻoe iho
ʻAʻole hiki iāʻoe ke hele pū me ia
ʻoe iho aʻano like wau heʻuhane
ʻoe iʻikeʻaʻoleʻaʻole wau mai kaʻu
kaʻike a pilikino paha
o kēlā pane āu eʻike nei e like me koʻu manaʻo
i lailaʻo ia e loaʻa ai iā ia mai kēlāʻano
Pehea wau e wehewehe ai i kēia
ma mua o kouʻike
aia ma mua o kouʻike
ʻOiai kuʻu hoaalohaʻo ia
e like me 16 iʻikeʻia e ka Haku kona mea holoʻokoʻa
ʻo ke ola, akā ,ʻo ia ka makana o ka naʻauao a
no laila, i ka ke kumu aʻu e Like me oe e ole i ke
e ui ke olelo nei au ia oukou e ole i ke e elemakule
ʻAʻole wau pono e lilo i kauka e like meʻoe
pono eʻike iā Iesū a ināʻo ia
ua hāʻawiʻia iāʻoe kēlā makana o ka naʻauao
ʻo ka pono pono e mālama pono ia
e mālama pono i kou manaʻo
ʻAʻoleʻoe e kūʻai i kou manaʻo e like me ko ke Akua
akā,ʻike wau i kaʻu mau kamaʻilio
iā ia keʻano wau e like me ka mea like
he akamai a'ōleloʻo ia
e'ōlelo anaʻo wai ka mea naʻauao i hea
ke piʻi neiʻo ia me ia
ʻOiaʻiʻo,ʻo ka Haku ia akā ke manaʻo wau
a uaʻike au iā ia i kekahi mau makahiki i kēia manawa
aʻo kekahi poʻe e'ōlelo maikaʻiʻo ia wale nō
Heʻelemakule kona aʻaʻole wau e like me kāna
ka makana o ke akamai a pēlā wau e makemake ai
Ke hōʻoia iāʻoe i kēia mau lā inā ināʻoe inā
makemakeʻoe i'ōlelo aʻo a iʻole e makemake ana i kekahi
ʻikeʻoleʻoe eʻikeʻoe iāʻoe
ʻikeʻoe peheaʻoe e hahai ai i ke Akua aiʻole
ke'ōlelo nei aʻoʻoe
eʻimi ana i ke akamai i hāʻawi aku ai mākou iāʻoe
ke nānā aku nei nā hua'ōlelo i kēlā hua'ōleloʻo James
mokuna hoʻokahi a iāʻoe keʻike ināʻoe
ua hoʻohuli aʻe i kaʻike e pono aiʻoe e mihi
me kaʻu i hana ai i koʻu kūlana a inā
Keʻimi neiʻoe iā ia eʻimi aku i ka mea pono
ke aʻo e like me ka poʻe i loko
kou ola i ola i ka ola
ʻaʻohe Akua
aʻo ia nōʻo kā lākou mau'ōlelo
ʻoiaʻiʻo
Manaʻo wauʻo ia kekahi o nā mea nui
aia i laila nā'ōleloʻoiaʻiʻo a pehea paha
huaʻia nā hua
Makemake wau i nā'ōlelo a lākou e hāʻawi nei
no ka mea, pono kākou eʻimi i ka naʻauao
'Ōlelo mākou i ka naʻauao
no ka mea
ʻo ia ka mea e pono ai no ke ola e like me ia
Me he mea lāʻaʻole he hauʻoli i ka liloʻana o ka naʻaupō
Ua piha nā'ōmeʻa i kēlā mau paukū
ʻO kēlā kamaʻilio e pili ana i ka lapuwale aʻo ia nō
ʻAʻole maikaʻi ke kū'ē i ka naʻaupō
he akamai a no laila ke paipai nei mākou iāʻoe
ʻO ka paukū i hele mai e mines iā mākou
ʻO ke kanaka naʻaupō, kūkulu iholaʻo ia i kona hale ma luna o ka
ke one a me ka manawa i hiki mai ai ka ua
ua holoiʻia akā ua kūkulu nā kānaka akamai i kona
hale ma luna o ka pali keʻano o ka pōhaku
'Ōlelo a ke Akuaʻo Iesu Kristo ka pōhaku kihi
ai ka wā i hiki mai ai kaʻino
kū kūpaʻa a no laila e hoʻomaopopoʻoe
ke hoʻoholo i kāu mau hoʻoholoʻana ma nā puke
ʻO Iesu Kristo a ma ka'ōlelo aʻo a ke Akua
e loaʻa iāʻoe pēlā
Loaʻa iāʻoe kekahi mea āu e makemake ai
E hoʻopili i kēlāʻano ma mua o koʻu paniʻana
ʻO ka ponoʻole i ka hewa e pule i ka Haku
Mahalo nui ke Akua iāʻoe no ka mahalo i kēia lā
ke hāʻawi neiʻoe i ka mea pono akua
ka'ōlelo aʻo mai nā poʻe inā pono lākou
ʻO ia a pēlā hoʻi ka makua no kā mākou poʻe nānā pono i kēia lā
ka poʻe eʻimi ana i ka'āina e pono ai
ʻike i ka mea e kōkua iā ia eʻimi iāʻoe
i ka'ōlelo aʻo hoʻopono akā i nā kānaka i loko o lākou
ke ala pololei i loko o kā lākou
ola a me ka haku kahi i hōʻole ai lākou
kou manaʻo ma mua
a me ka Haku e hōʻike aku iā lākou i hoʻokahi manawa
eia hou ka mea e loaʻa iāʻoe
consumed ana i ke aloha nui no mākou
nānā nā mea nānā iā lākou a mālama iā lākou
mālama mākou
ma ka inoa o Iesu mai ka mana o
kaʻUhane Hemolele
no laila mahalo nui iāʻoe no ka hoʻoloheʻana i kēia lā
E nānā i kā mākou mau hoa
ka wikiwiki pūnaewele a loaʻa kahi wiki nui
e nānā ana iā Shelly no ka hui pūʻana me aʻu ma zilvia
Eia
e pā
ʻoe